遊び方

このゲームは、vimのキーバインドとテトリスを組み合わせたものです。
一列にブロックを並べ、ブロック削除可能状態(赤ブロック)に遷移したブロックを
コマンドで削除できます。

「i」,「a」:挿入モード。ブロックを操作する前に押してください。
このボタンを押すことで、以下の操作が可能になります。
    「l」: ブロック右移動    「k」: ブロック回転
    「h」: ブロック左移動    「j」: ブロック高速落下


「ESC」:コマンドモード。コマンドを操作する前に押してください。
このボタンを押すと、以下のコマンドが実行可能になります。
    「k」 : カーソル上移動。
    「j」 : カーソル下移動。
    「gg」 : カーソル最上部移動。
    「G」  : カーソル最下部移動。
    「dd」 : カーソル行ブロックを削除。
    「Shift+v」: ビジュアルモード。カーソル行を選択できます。
    その後、kとjで行選択を行い、dを入力することで、
       選択行を削除できます。ただし、削除不能なブロックが含まれていた場合。削除されません。
    「y」  :  画面左上のウィンドウのブロックをクリップボードにコピー.
    「p」　:  クリップボードのブロックを使用。
    「:h」: ヘルプ参照。
    「:w」: 現在のスコアをランキングに追加(保存)。
    「:q」: ゲーム終了。
